Ti posso dire la verità, ho visto molto bene la situazione. Dobbiamo ancora lavorare molto su questa piattaforma formazione Empire. Allora innanzitutto. Tu hai messo un tema molto chiaro, uno sfondo sempre chiaro, no ? Io voglio uno sfondo scuro, praticamente sempre. Il colore oro mi piace tantissimo, molto bene però. Nel corso, quando tutti gli elementi, in riferimento al corso attuale Devono avere i colori di questo corso, ovvero I colori che hai usato nei siti, in tutti i siti, nel sito del prodotto, nel sito della chiamata, in tutti quei siti hai usato il colore arancione con il colore bianco Il colore nero per lo sfondo alcune volte il bianco, insomma, quello lì devono rimanere i colori. Per quanto riguarda quel corso attuale di ora Quindi quando clicco su quel corso Il tema deve cambiare Il tema deve diventare di quel corso lì. Quindi vati a rianizzare vatia rianalizzare tutti i siti Del corso, il suo della chiamata, il sito della formazione Cioè il sito, quello lì del prodotto, guarda bene lo stile EI colori. Perché deve essere più qualità ? Mi aspettavo molta più qualità, mentre per quanto riguarda la piattaforma Lo sconto deve essere nero, il colore va bene, l'oro mi piace Però le scritte, cioè la headlin principale, è veramente troppo, troppo grande, quella quel titolo enorme non mi piace per niente, è troppo grande. Il titolo è perfetto, ma deve essere molto più piccolo. Vissuto deve esserci una Saab headline sostanziosa, bella di sostanza, se vai a vedere tutti i miei altri siti, quelli là tipo il sito della chiamata e il sito del prodotto noterai che io faccio dei sottotitoli molto densi, insomma, sotto ogni titolo, quello principale sotto la headline principale, faccio sempre un bel po di testo  Come Subheadline Anche qui deve essere così. Insomma, sotto al titolo ci deve essere un bel po di testo con tutto perfetto, tutto sempre con qualche parolina in grassetto, qualche parolina, appunto di colore gradiente perfetto, sempre utilizzando la skill La skill empire, la skill per aumentare la qualità, ovviamente però rimodellando i colori, perché i colori arancione e bianco e nero, quel colore lì è va utilizzato solamente per quando si tratta del corso Claude code mastery Mentre per quando si riguarda della piattaforma, allora il colore è nero argento e oro.