Passa al contenuto
Link utili
Account
0%
Avanzamento
Sezione 1 - Le basi
8 lezioni
Lezione 1 - Cos'è un funnel (Copy)
Lezione 2 - Livelli di consapevolezza (Copy)
Lezione 3 - Obiettivi che un funnel può avere (Copy)
Lezione 4 - Come creare un funnel (Copy)
Lezione 5 - Funnel reali: la situazione interessante delle vere pubblicità (Copy)
Lezione 6 - Tipi di funnel (Copy)
Lezione 7 - Pezzi del puzzle (Copy)
Lezione 8 - Step di un funnel completo (Copy)
Sezione 2 - Esempi strategici
3 lezioni
Lezione 9 - Opzioni per il lead magnet (Copy)
Lezione 10 - Tipi di sequenze automatiche e come fare follow up (Copy)
Lezione 11 - Opzioni per upsell/xell base (Copy)
Sezione 3 - Strategie avanzate
5 lezioni
Lezione 12 - Considerazioni tra gli step del funnel (Copy)
Lezione 13 - Quello che non misuri, non cresce: funnel troubleshooting (Copy)
Lezione 14 - KPIs (Copy)
Lezione 15 - Segmentazione Audience (Copy)
Lezione 16 - Come i funnel si evolvono col tempo (Copy)
Sezione 4 - Esempi di Funnel completi
4 lezioni
Lezione 17 - Funnel base: Lead Magnet Funnel (Copy)
Lezione 18 - Funnel base: Sales Page Funnel (Copy)
Lezione 19 - High-price sales team Funnel (Copy)
Lezione 20 - Full funnel example (Copy)
outFunnel - Armageddon
Completa e continua
SEZIONE 1 - LE BASI
Lezione 7 - Pezzi del puzzle (Copy)

 In questa lezione…

Mettiamo insieme i pezzi del puzzle.

Vediamo come un funnel è composto da diversi step, ognuno dei quali rappresenta un pezzo essenziale del "puzzle" del marketing. Viene analizzata la funzione di ogni elemento del funnel e come può essere utilizzato per ottimizzare le conversioni.

 Riassunto lezione
Struttura di base di un Funnel

Step 1: Annunci pubblicitari (ads) su piattaforme come Facebook, Instagram, Google Ads.

Step 2: Sales page, ovvero la pagina di vendita.

Step 3: Popup con opt-in (es. sconto del 15% in cambio della mail).

Step 4: Email di follow-up inviata dopo 48 ore per ricordare all’utente della sales page.

Elementi e Strategie Utilizzate nei Funnel

Metodi per Generare Lead (Top Funnel)

Ads a pagamento: Facebook Ads, Instagram Ads, Google Ads, LinkedIn, Pinterest, YouTube.

Post organici: contenuti gratuiti pubblicati su TikTok, Instagram, YouTube con CTA che rimanda a un link in bio.

Guest post: articoli sponsorizzati su blog di settore che rimandano alla sales page.

Popup: finestre che appaiono su una pagina per catturare lead.

Tipologie di trigger per popup:

Time on page: compare dopo X secondi.

Scroll percentage: compare dopo che l’utente ha scrollato una certa percentuale della pagina.

Exit intent: compare quando l’utente prova a uscire dalla pagina (solo su desktop).

On element: compare al raggiungimento di un punto specifico della pagina.


Opt-in e Thank You Page

Dopo che un utente lascia la propria email, può ricevere una thank you page che:

Lo ringrazia per l’iscrizione.

Consegna direttamente il lead magnet promesso.

Include ulteriori CTA per aumentare l’engagement.


Tipologie di Email nel Funnel

Email di marketing: sequenze automatiche di email.

Blast email: email una tantum inviata a tutti gli iscritti.

Email di conferma: richiesta per confermare l’iscrizione e migliorare la deliverability.

Email di carrello abbandonato: inviata quando un utente aggiunge un prodotto al carrello ma non completa l’acquisto.


Checkout e Strategie di Vendita

Checkout page: pagina in cui l’utente inserisce i dati di pagamento.

Order bump: piccola offerta extra aggiunta nel checkout.

Upsell & Cross-sell: strategie per vendere prodotti complementari o versioni premium.


Aree Private e Community

Area riservata: accessibile solo dopo l’acquisto (es. corsi online, mentorship).

Community: gruppi su Telegram, Facebook o Slack per fidelizzare i clienti.


Automazioni con Condizioni

Permettono di personalizzare le email in base al comportamento dell’utente.

Esempi:

Inviare email solo se l’utente non ha ancora acquistato.

Creare percorsi di email differenziati in base all’interazione.


Landing Page e Opt-in Page

Landing page: qualsiasi pagina su cui un utente atterra.

Opt-in page: pagina dedicata alla raccolta di contatti.


Timer e Scarcity

Timer a scadenza nelle pagine per incentivare decisioni rapide.

Conclusione

Ogni funnel è costruito con vari pezzi che si combinano per guidare l’utente dall’interesse all’acquisto. Capire ogni elemento aiuta a ottimizzare i risultati e ridurre i costi di acquisizione.

Completa e continua

La mia storia

Store

Recensioni

Risorse

Blog

Questo sito e i consigli contenuti al suo interno sono opinioni personali a scopo educativo basate sulla esperienza di Andrei Pascu. I suoi risultati non sono tipici e i tuoi potrebbero variare in base a esperienza, effort, situazione economica e generale contesto. Andrei Pascu e i suoi collaboratori non fanno e non trattano argomenti come crypto, personal finance, fiscalità, risorse umane, recruiting, network marketing o in genere metodi di arricchimento veloce.

Andrei Pascu Sales |  FIRENZE (FI) VIALE GIACOMO MATTEOTTI | 15 CAP 50121
P.I. 02001850474  |  Privacy, dati, cookie e simili


Gestisci Preferenze Cookie