[00:06] Ciao a tutti e benvenuti in questo nuovo video, dove parleremo delle comuniti e della scheda comuniti di cui, veramente poche persone hanno capito l'importanza,
[00:16] devi sapere che ogni qual volta qualcuno va a fare un'interazione all'interno del tuo posto, adesso ti spiego che cos'è, quella persona molto probabilmente da quel momento in poi riceverà o apparirà il tuo video nell'ompage.
[00:34] devi sapere che la scheda comuniti è stata creata da poco, relativamente poco, da parte di YouTube, proprio per trasformare i YouTube in una sorta di social network classico, infatti vedete qui siamo nell'ompage del nostro video,
[00:47] clicco su Communiti, abbiamo la possibilità di inserire immagini, sondaggi visivi, sondaggi destuali o video.
[00:54] Io inizio direttamente dal video, proprio per farvi capire.
[00:58] Allora, all'interno di un video, cosa posso fare?
[01:02] Ho la possibilità di inserire video esterni dal mio canale, posso inserire link, ok, di YouTube, che decido io inserendo il link qua,
[01:11] ho posso inserire i miei video direttamente all'interno cliccando qua sui tuoi video su YouTube.
[01:17] Ho in questo caso, io immaginate, ho pubblicato questo video adesso, e voglio dire alla mia comuniti guardate che io ho pubblicato il video.
[01:25] Quindi cosa faccio, lo seleziono, mi apparirà così, quello che io posso fare è, cad esempio, hai sentito la notizia,
[01:36] corri subito a bederla, ok, clicca nel video, io ho fatto un esempio, proprio per farvi capire,
[01:48] che cosa posso fare io questa scheda comuniti? Obviamente pubblico il video come per un posto un video normale di YouTube,
[01:55] ecco che ritroveremo il messaggio qua. Possiamo ovviamente mettere subito un like, è una cosa che possiamo fare anche qui,
[02:02] è inserire un link o un commento da mettere in primo obbiano. Quindi che cosa posso fare? Posso invidare anche in questo caso le persone a commentare?
[02:15] E tu, ad esempio, sapervi di questa tragica notizia, rispondi nei commenti ad esempio, ok, pubbliciamo, mettiamo un like, mettiamo un cuore,
[02:35] anche in questo caso lo mettiamo in primo obbiano, perché facciamo questo? Lo facciamo perché, come vi ho detto all'inizio,
[02:40] più persone interagiscono, più persone vedranno in on page quando si ricolleggeranno su YouTube i nostri video, ma la cosa fantastica qual è?
[02:50] E che YouTube non mostra questo contenuto solo alle persone che sono inscritti al nostro canale, ma lo mostrano un po' a tutti quelli che potrebbero avere un interesse simile all'argomento,
[03:00] grazie ad Ag, che avete utilizzato e all'agobertino. Quindi cosa possiamo fare? Possiamo andare anche magari di inserire un'immagine vi faccio vedere.
[03:08] Inseris, con immagine scrivo, scrivi, ok, oppure facciamo vinte il segno zodiacale e tu, di quale segno zodiacale sei, oppure quale video vorresti vedere nel prossimo contenuto, ok?
[03:28] Quello che noi dobbiamo fare è far capire alle persone che siamo una community, che siamo una comunità e che abbiamo interesse nel capire quello che appunto loro ci stanno guiedendo, quello che loro vorrebbero vedere, quello che loro vorrebbero sapere, quindi è importante fare domande.
[03:44] Una cosa che sta funzionando tantissimo e che funzionerà tantissimo è il sondaggio visivo. Possiamo fare, ad esempio, che è di alla community, ad esempio, qual è il tuo segno zodiacale?
[03:55] Segno zodiacale rispondi al sondaggio, ok, e qui mettiamo leone, toro, vi ribello stuposendo l'esempio dell'orosco, ok, ad esempio, qua posso andare ad inserire le varie immagini, con i vari seni zodiacali, li posso aggiungere tutti.
[04:16] Cosa succede? Succede che la persona intatti interagisce, vedrà di più il nostro video e come vi ho spiegato Giudube, vede che all'interno dei nostri post, comunque ci sono delle interazioni, e andrà a mostrare a quante più persone fossibili il nostro contenuto.
[04:32] Ok? Anche in questo caso, dopo aver pubblicato possiamo lasciare un commento, spiegando ancora le persone che devono pubblicare, che devono commentare.
[04:42] Un'altra cosa che vi faccio vedere l'ultima è il sondaggio testuale. Abbiamo anche qui la possibilità di mettere, magari vi hanno iate a mettere le immagini, ok, ad esempio, super bonus, se tu di quale super bonus hai usuto pruido, sto facendo degli esempi, 110% bonus tablet, bonus condizionatori, ok, poi abbiamo fare in modo che le persone cliccano, dobbiamo fare in modo che
[05:12] le persone facciano un'interazione, ma un'altra cosa fondamentale che vi dicevo è che Giudube ci dà la possibilità, guardate, di andare a promuovere anche video di altri all'interno di Giudube, comunque anche altri link, quindi immaginate che volete un po' scalare il business, questa è una parte che vedremo anche dopo, noi abbiamo la possibilità da un canale stesso di farci pubblicità su un altro canale, perché una cosa che vedrete, che mi sentirebbe ripedere delle volte.
[05:42] E che noi, al di là, di cercare sempre nuove nicchi e nuove nicchi e nuove nicchi, possiamo specializzarsi diventare veramente forti al livello di Giudube in una nicchia specifica, ok, o comunque in una categoria. Vi faccio un esempio, facciamo video di viaggi, ok, e poi abbiamo un video di cucina, quello che noi possiamo fare dal canale di viaggi, quando abbiamo tanti scritti, è magari fare, ti interessano le cucine del mondo.
[06:12] O che sto scrivendo a caso, bene, segui questo canale, ok, quindi cosa succede, qua mettiamo il link e in più mettiamo un'immagine, un video, possiamo direttamente prendere il video direttamente da uno di quelli presenti su Giudube, ok, ne metto una caso, scrivo travello giusto per farvi vedere come funziona, clicchiamo sul tasto cerca, ok, immaginate che questo qui è il vostro canale e vi siete auto pubblicati.
[06:42] Ovviamente vi state facendo auto promozione, questa è una cosa molto importante per scalare il business, ok, riguardatevi questa cosa che è importante, dovete capire che se la domande è giusta molto probabilmente, vi arriveranno tantissime risposte, io vi voglio far vedere un caso del canale che abbiamo fatto vedere all'interno di questo percorso, ok,
[07:06] che è proprio non appena stato lanciato, abbiamo iniziato, appena qualche video è diventato virale, grazie anche alla community, abbiamo iniziato a creare dei messaggi, vi voglio far vedere i risultati, dopo pochi giorni, quindi è molto importante capire che potete raggiungere anche 100.000-200.000 commenti e anche risposte ai sondaggi, quindi entriamo nel altro canale ve lo faccio vedere, ok, eccoci qui all'interno del canale.
[07:33] Come vedete, questi sono, questo è un canale nuovo che questi sono posti creati due settimane fa e come vedete già da subito hanno ottenuto 2500V, 2441V è ovviamente aumentano e continuano a crescere i commenti e di like, come vedete ci sono 269 commenti nel posto, quello in basso e 1201 nell'altro e oltre 2000V.
[08:01] Questo perché, perché essendo delle domande forti, quasi tutte le persone hanno cliccato all'interno di questo sondaggio, ok, e nonostante il canale non aveva contenuti, veri è proprio, diciamo perché è un canale nuovo, c'ha permesso di raggiungere tante, tante persone all'interno di YouTube, che si interessano di quell'argomento e non solo.
[08:26] E' d'un'altra cosa che dovete fare assolutamente, che io faccio su tutti i canali, quindi non esaltone anche uno, anche quando c'erano una amarea di commenti e rispondere, singolarmente, ad ogni commento che riceverete nella scheda community, ma non solo, perché anche all'interno dei vostri video puoi dovete rispondere praticamente a tutti, seria uscite.
[08:50] Quello che dovete fare nei commenti è quello di ringraziare le persone per il commento, anche se sono commenti negativi, e magari se negativo gli heteri, perché hanno lasciato questo commento e cosa ne pensano.
[09:01] Se è positivo, invidiamo gli ad iscrivere a cazze, scriversi al canale, perché molto probabilmente, se gli interessano di un contenuto, si vedranno anche gli altri, quando pubblicherete un nuovo video, si hanno la campanella delle notifiche attiva, ogni volta che è pubblicato un video, loro riceveranno direttamente la notifica da parte di YouTube, permettendoci aumentare le visualizzazioni.
[09:21] È fondamentale che risponderete a tutti i commenti, un'altra cosa che vi consiglio di fare, se volete inserirlo all'interno del primo commento di YouTube, è quello di creare anche un gruppo telegram, ok, dove grazie a un semplice link, tutte le persone, se sapete utilizzare telegram, tutte le persone possono entrare all'interno del vostro canale telegram.
[09:44] E così, quando pubblicato un nuovo video, mandate direttamente la notifica dal direttamente dall'interno di telegram, tutto questo vi darà subito un busta all'interno del video, una condivisione per i YouTube.
[09:57] È ovviamente laumento dei nostri iscritti delle nostre visualizzazioni e dei nostri guadani, quindi non dimenticare di iniziare ad utilizzare la scheda community, ma soprattutto ancora più importante, rispondere a tutti i commenti, facendo capire alle persone che tu li leggi e che soprattutto ai voglia di aiutarli o ai voglia di far crescere la community.
[10:23] Un grosso abbraccio da Pietro Gangemi e ci vediamo nel prossimo video.