Ho generato più di 50.000 follower nell'ultimo anno solo con LinkedIn e poco più di $100.000. Ed in questo video voglio mostrarti qual è il metodo migliore per acquisire clienti con la piattaforma. Detto questo, cominciamo. Tutte persone ti diranno che il miglior modo per fare soldi online è postare sui social media, ma questo non è vero, specialmente nel breve termine. E voglio darti qualche dato per capire perché. Nell'ultimo anno di tutti i soldi che ho generato per la mia agenzia AI, probabilmente meno del 5% è venuto da post, quindi da content creation. E proprio per questo motivo, nell'arco della settimana io commento circa, oggi è il 23 di aprile, scusate, commento circa 600 volte, quindi ho un team che lascia 600 commenti e mando più o meno un centinaio di messaggi di EMS a settimana. Perché vi dico questo? Vabbè, perché sostanzialmente molti sono convinti che questo postare sui social media porti qualcosa. Bene, oggi secondo Favicon, che è una piattaforma che fa classifiche, sono creator numero uno per quanto riguarda parte ET e Technology per quanto riguarda Lussemburgo e sono il terzo sotto al primo ministro per quanto riguarda crescita su LinkedIn. ovviamente considerano anche altre piattaforme come Exo non ho. E io vi dico che a meno che non utilizzate una piattaforma come YouTube nella quale la gente può vedervi, postare nei social media non vi porterà poi così tanto in bound. Quindi oggi vorrei focalizzarmi su quella che ritengo essere la metodologia migliore per generare i clienti, che è gran parte di come li ho fatti io, che è il cold outrich. Molte persone vi scoraggeranno e vi diranno che magari non è vero, che nessuno risponde, nessuno vuole ricevere messaggi nella propria casella. La realtà dei fatti è che oggi voglio mostrarvi quali sono alcuni messaggi che io ricevo e come li trasformerei per fare un DM di successo oltre a darvi un framework di modo tale che possiate utilizzarlo anche customizzabile con AI. Quindi, detto questo, andiamo a vedere innanzitutto quali sono le caratteristiche di un Cold DMs. Sono cinque e le vedremo tutte in dettaglio, però vorrei soffermarmi su ciascuna di queste perché poi quando andremo a ricreare il messaggio voglio che voi vediate pezzo per pezzo. Allora, innanzitutto questo messaggio deve essere personalizzato. Allora, le persone sono convinte che, e vi faccio magari un esempio qui, quando noi scriviamo un icebreaker nei social media, nelle code email, eccetera, scriviamo un qualcosa tipo "Ciao nome", quindi queste sono le variabili dinamiche se voi non avete mai avuto modo di vederle e poi qui facciamo fare ehm un ice breaker, ok? Quindi una personalizzazione all'AI. Allora, questa cosa è ehm non troppo efficace e ve lo dico perché dopo aver mandato qualche cazziliardo di email e qualche cazziliardo di DMs, ho visto che c'è una strategia un po' più efficace ed il motivo è che generalmente se lasciamo l'AI libera di fare queste icebreaker viene fuori un mappazzone o come lo chiamiamo noi un AI slop, no? Quindi qual è il metodo corretto di farla? Beh, introduciamo prima di tutto due concetti ed il primo di questi due è il cosiddetto effetto barnum. Ok? E quindi, sostanzialmente, andiamo direttamente qui e vediamo che questo effetto barnum non è altro che una frase universale specifica che sembra personalizzata. Che cosa significa? Bene, allora andiamo a vedere perché l'oroscopo ci piace tanto, no? Quindi questa frase personalizzata non è altro che la base di ogni oroscopo e di ogni lettura a mano, no? Quindi la gente che impazzisce per queste cose. Ok? Il motivo è perché sono delle tecniche psicologiche che sono fatte di modo tale da dire cose generali che sembrano personalizzate, ma se ci fermiamo nel dettaglio sono applicabili a tutti. Allora, quindi quale può essere un esempio di questa? Beh, esempi pratici sono hai una grande necessità di piacere agli altri, ma tendi a essere molto critico con te stesso. Allora, qui ci dobbiamo chiedere due cose, no? Allora, la prima cosa è uno. Esiste qualcuno a cui fa piacere, non piacere agli altri? Beh, diciamo che se c'è qualcuno è la minoranza delle persone, no? E la cosa numero due invece è esiste qualcuno che non è critico con se stesso? Bene, quindi se uno si ferma e pensa a questa frase dice "Ah, mannaggia, però mi conosce". Ok? Quindi questo è il primo modo di fare delle frasi personalizzate. Il secondo modo che invece volevo introdurvi, che è un modo altrettanto interessante, dopo vi faccio vedere un esempio con entrambe, è il cosiddetto effetto arcobaleno o l'inganno arcobaleno. Quindi, in questo caso, si attribuisce ad una persona o meglio a un tratto della personalità, no, il suo esatto opposto. Ed è proprio questo la cosa, diciamo, ingannevole o la cosa che vi porta poi a dire "Oh, magari mi conosce questa persona, no?" E vi faccio un esempio. Allora, di solito sei una persona socievole ed aperta, ma ci sono momenti in cui ti chiudi in te stessa o in te stesso e diventi molto Chi è questo? Giusto, magari qui abbiamo unallusione a che cosa? a legami che sono magari familiari, no? Allora, questo è in linea generale, ovviamente ci sarà un 1% a cui questo non si applica, ma noi stiamo facendo cold outbound, quindi stiamo cercando di prendere la maggior parte della gente, no? Perché immaginiamoci che questo sia il nostro pool di persone. Se noi riuscissimo a prendere un pool di persone o con un messaggio generale tale per cui noi prendiamo tutta questa fetta e lasciassimo fuori letteralmente un 1%