Generarsi lead o contatti non è facile. Quella che stai per vedere è una consulenza con Vasco che si occupa di servizi di marketing per il fotovoltaico. Sta lanciando le sue ads, voleva dei consigli da me e adesso tu stai per avere accesso. Svelo la verità sulle ads su Meta per farsi i leads. Sei pronto? &gt;&gt; Se questo video ti dà valore, devi mettere like. Vai. Comunque di col quante ne hai fatte finora? Una e basta. &gt;&gt; Una videochiamata, un'altra settata. Però ieri ne sono entrati un po', ne ho fissati due. &gt;&gt; Ne ha fissati [musica] due, però con uno di loro in trattativa. &gt;&gt; Gas. Contratto firmato, hanno scelto me. Sabato facciamo la call di onboarding. &gt;&gt; Comunque poche call, ma aveva anche speso poco nelle ads, quindi ok. &gt;&gt; Perché se se funziona questo fa immagina quanto cazzo diventa devastante se tu l' magnet lo fai col contro [&nbsp;__&nbsp;] Se tu hai fatto 1500 con quanto ho speso? Con €10? No, con €100. &gt;&gt; Sì, di meno. In realtà &gt;&gt; è un roy di tipo 15. Dammi due secondi che ti spiego il funnel che sta facendo. Lui sta facendo le ads, appunto, su Meta, sta spendendo non tantissimo ma neanche pochissimo e può portare buoni risultati. Poi c'ha una optin, una landing dove le persone possono lasciare le proprie informazioni. Lui dopo chiama le persone a telefono, ci fissa una call, dopodiché li chiude. Ora come fa in questa Optin a ottenere le sue informazioni? classico, ragazzi, fa una masterclass gratuita, che sarebbe un video in cui dà delle informazioni di valore. Il problema era che quella master class era la classica masterclass generica e per quello che stiamo dicendo, se stai facendo risultati moltiplicando i soldi per 15 con una masterclass, così se tu ti fai una masterclass devastante il Roy comincia a moltiplicarsi ancora di più. Questo è un contesto che ti serviva, altrimenti non capivi. Andiamo avanti. Quello che possiamo fare, se vuoi è è magari trovare degli angle diversi per le ad perché immagino non hai ancora fatto nulla. &gt;&gt; No, per ora no. Non so sinceramente da dove partire. Ti &gt;&gt; ti dico che la prima cosa che puoi fare è copiare le cose che faccio io. Ci sono diversi modi per fare le ads e la mia idea, modo in cui io opero e o siccome questa cosa è registrata, sicuramente c'è gente che non sarà d'accordo. Ad esempio, io cosa farei? La strutturerei in principalmente tre campagne diverse o comunque tre categorie di ads diverse. La prima è esperimento, la seconda è evolvo e la terza è awareness. Quindi la prima esperimento, quindi eh creo nuovi format, cose strane, le butto lì dentro, vedo cosa attacca, faccio una roba nuova e la metto lì, evolvo e ok, guardo il grafico guardo la retention, guardo i dati e cerco di capire cos'è che la gente non gli è garbato o gli potrebbe essere fatto meglio e aggiungo. Quindi un ad passa dalla prima fase di sperimentazione arriva alla fase di di evoluzione. Se non attacca per un cazzo in sperimentazione semplicemente la la butti fuori, la spegni. Ehm e poi c'è l'awareness che sono low budget in cui tu targetizzi tutti quelli che hanno visto le pubblicità passate e che sono minimo qualificati e puoi farti la custom audience chiaramente e puoi anche prendere leemail, fare la lookike, ci sono diversi modi per farti laudience, metti 5-10 al giorno con quello, la lasci attiva e fai finta che non esiste. Lì dentro, in questa cosa di awareness, cosa ci metti? ci metti ciò che io farei content letteralmente. E ed è questa è la cosa che la gente non capisce delle ads, perché la gente si immagina le ads che ah, le lancio una volta e poi funzionano per un mese e poi le rilancio, no? E tipo anche i tiri dentro, quindi lo sai bene, loro creano ad come se fossero video organici, cioè ogni giorno aggiungono roba ed è così che si opera anche a budget bassi. Quindi in awareness aggiungerei quelle quegli stupidi video che faccio io in livelli tipo mediocre top, non far quelle cazzate lì, ma sai come se la mangiano quella roba. Mettere un'immagine all'inizio della landing &gt;&gt; W. &gt;&gt; Mettere un video nelle landing &gt;&gt; W. &gt;&gt; Fare i moduli di Facebook &gt;&gt; mid. &gt;&gt; Il tuo setter non chiama le licenzia. Il tuo setter non fa questo. Forma tutte le cazzate che faccio io. Manda una mail con errori al cliente. &gt;&gt; Ne parliamo. &gt;&gt; Chiede un aumento, ma fa male il suo lavoro. &gt;&gt; Ne parliamo. &gt;&gt; Usa la carta aziendale per spese personali. &gt;&gt; Licenzio. &gt;&gt; Quelle cazzate che faccio io sono tutte quante per il fotovoltaico. Mettendo la parola fotovoltaico all'inizio. Sperimentazione, evoluzione e awareness. nell'awareness la gente ah sì cominciano a ad averti in testa e sei piano piano associato al discorso del fotovoltaico. Tu vuoi che la gente vede la tua faccia e pensa "Ah, fotovoltaico". Tipo come vedi me e magari la gente di solito ormai sta cambiando, però pensa generalmente copywriting. Andre ah sì, quello del copywriting, quello ciò che vuoi, no? evoluzione e in evoluzione è dove probabilmente spende di più, perché quelle sono quelle che hanno passato la fase iniziale di sperimentazione. Poi qui ci siamo messi ad analizzare un competitor di Vasco e il modo in cui lui sta facendo le ads. Questo competitor fa delle ads molto normali, quindi parla in camera, niente di che, semplicemente non posso fartelo vedere. Non lo so, fa quest hook molto specifico per prendere persone su in target perché andre a me è successo, ad esempio, che il mio amico che fa il mediaby che si è fatto delle alz anche lui, gli arrivano anche dei venditori, cioè venditori nel campo edile, venditori nel fotovoltaico che non hanno soldi, cioè che vogliono solo lead ma non sono aziende con più di €500.000 di budget annuale. &gt;&gt; Il punto è che adesso il targeting si fa in due modi, in maniera classica e in maniera nuova. Ok? La maniera classica è comprende principalmente due strategie. Tu setti cose e poi tu gli dai fonti, quindi tu setti cose, sei tu che metti gli interessi e le quelle cazzate là. Quindi interesse fotto coltaico, interesse business, interesse imprenditoria e behavior, quella roba là. La seconda parte era la parte invece delle tue fonti, quindi tu che vai sul tuo pixel e gli tiri fuori le cose, tu che usi la fonte dei tuoi follower Instagram, soit roba. Niente di strano. Il nuovo modo per targetizzare è utilizzando il content stesso e questa roba in Italia se ne parla poco, ma è il contenuto stesso che targetizza. Utilizza la creativa stessa per mandare la pubblicità. Quindi se tu nella creativa dici certe parole è più facile che Meta dica "Ok, lo mando a queste persone". È per questo che tanti magari non sanno dire perché lo fanno, sanno semplicemente che funziona perché l'han testato, però tanti dicono all'inizio della pubblicità "Se sei X". Questo funziona anche a livello di copie, senza parlare per forza di media, perché ti mette "Ah, sì, io sono proprio questo ed è molto molto specifico e quindi dico" "Ok, è fantastico." E quello che puoi fare che fanno tantissimi e che facciamo finta che io targetizzo aziende, faccio 52 ad. Se sei un imprenditore hai un dipendente nella provincia di Pistoia. Se sei un imprenditore hai due dipendenti nella provincia di Pistoia. Se sono un imprenditore hai tre dipendenti e poi ci metto ci metto dopo le stesse cazzo di cose. Però look cambia. Sai quante cose puoi fare, quante versioni di ad puoi fare in questo modo e le fai per tutte le province che ti interessano. Milano, le le top magari rilevanti per il fotovoltaico, sicuramente trovi da qualche parte qualche dato su quali sono le top regioni barra province italiane per il fotovoltaico. Il il punto sicuramente una cosa che ti dico è che vedo che hai in questo momento pinnato sul tuo arc cinque fucking media ad liber diversi. Bene guardare cosa fanno gli altri, però se vuoi diventare grosso grosso con questo progetto devi non dipendere da quello che fanno loro, devi creare tu le tue cose e il modo in cui lo fai è copiando roba che non è così diretta diretta nel tuo ambiente. Quindi tu prendi, Io ad esempio prendo molta roba dall'ambiente fitness e la porto nel mondo copywriting barra business perché sono appassionato di fitness e quindi faccio le due cose. Potresti prendere roba del mio profilo e lo puoi fare e chi cazzo te ne frega, la metti in awareness, metti €5 al giorno, easy. Se funziona dici "fuck". Ok, aprendo ci aggiungo una roba dopo, ce lo faccio avietro. Una prima strategia potrebbe essere questa. Prendi le tue AD che hai già fatto e ci metti prima un fucking hook che dice: "Se sei un impronitore nella zona di X con Y dipendenti e fatturi Z e poi lo fai con sostituendo X Y Z 50 volte fino a quando c'hai, non so 1020 versioni delle top posti e le top situazioni più rilevanti per i tuoi clienti. Quindi questa è già la prima strategia che puoi provare. La seconda è facendo quella roba organica che che a me funziona, quindi tipo questo va verso questo, le fottute scenette, quelle minchiate là, ci metti pochissimo a farle. Non ti serve andare fuori di casa, ti metti il telefono lì, lo fai e basta. Finché c'è una buona luce, c'è un minimo di di di buon audio, sei a posto. Poi un'altra ancora è guardando cosa fanno le persone in advertising in altri ambienti B2B che non sono il tuo. Quindi prendi il marketing B2B, vedi cosa fanno loro. &gt;&gt; Sì, sì, sì. &gt;&gt; Quindi iniziamo magari facendoci una lista di potenzia di test che puoi fare. Ok. &gt;&gt; Sì. &gt;&gt; Hai un fucking documento? Lo vuoi fare adesso o vuoi andare su qualche altro topic? No, no, direi direi di sì, anche perché quindi Andre queste queste qua le ads che ho io ora le tengo più o meno fino a che hanno speso €20 l'una. &gt;&gt; Fino a quando fra se tu se tu hai chiuso €1500 con questa, che cazzo la spegni a fare? &gt;&gt; Sì. &gt;&gt; No, &gt;&gt; tutte le tengo attive. Sti Sì. Sti cazzi, &gt;&gt; fra, se che cazzo se ne frega. Cioè, hai hai speso 100 or ne hai fatto 1500? Cioè, nel senso, l'ho già l'ho chiamato ieri. Peccato che perché potevo chiuderla anche ieri, però le chiusure B2B a volte sono un po' sono lunghe. Sono lunghe, sì. C ci vuoi un po' ci vuoi un po' di tempo. Una cosa che io ti consiglio è di prendere una religione e di rimanere con quella. Tu adesso puoi prendere la religione di Andrei Pasqua, il modo in cui faccio io, o puoi prendere il modo in cui fa Gary V, che è molto simile al mio, Alex Ormozi, molto simile al mio, oppure vai su un altro su altre vibe, però quando prendi la filosofia poi rimani con quella. La cosa peggiore che tu possa fare è dire "Ok, vado con Andrei e faccio le sue cose", quindi faccio le creative, faccio questi test, lavoro in questo modo, però poi ti fai anche influenzare da quello che fanno gli altri, tipo di di di provare a fare l'offerta ganzitaliana, tipo se non no [&nbsp;__&nbsp;] o fai una o fai l'altra, testela per un mese, magari quella non funziona, il ris però non fare tipo due filosofie contrastanti contemporaneamente. &gt;&gt; No, no, sta cosa gas comunque il fatto di prendere un'identità mi torna, sennò esplodi, cioè non &gt;&gt; Sì, sì, sì. sperimentazione, evoluzione di awareness. La parte più importante sono queste di sperimentazione perché quelle di sperimentazione finiscono in evoluzione mentre quelle di awareness sono separate. Ti ho detto che dividiamo in strategia, sottostrategia e ad. Quindi la prima strategia, ad esempio, per l'esperimentazione potrebbe essere copiare content organici virali di valore, quindi roba tipo quella che faccio io che vuoi dare un'informazione su un certo topic, però non sai come cazzo farli andare virali in organico, perché nessuno vuole vedere un video di un minuto in cui spieghi le CPB, quindi tu fai la roba tipo stupida, tipo quelle minchiate là. Quindi i video sono easy peasy. Quindi adesso abbiamo ad esempio le le ads, quindi strategia sotto. Aspetta questa, aspetta la strategia e poi ci la sottostrategia, ad esempio scenetta, indicare cose, tier list, quelle funziona un botto. E qui puoi fare di tutto, tipo per il fotovoltaico, i migliori modi per ottenere le fare le ads super, fare le fottute chiamate a freddo, eh, non lo so che cazzat. E poi sono le le singole ad AD, quindi poi c'è ad esempio una scenetta su imprenditore che litiga con setter, quindi e la gente non lavora così in Italia a mio avviso è un'opportunità. Se funziona in un organico immagina come funzionano se le targetizzi bene in ADV. Potrebbe essere una scenetta di, non lo so, ricevi una chiamata a telefono da un lead e poi questo dire vero un lead incazzato. Lead no, non incazzato. Lead del cazzo palesemente non qualificato e poi dici in camera ti succede anche a te. Si chiama caccia dei preventivi ed è la piaga che sta affliggendo m non so quanti milioni di decine di migliaia di aziende nel fotovoltaico. C vedi la si scrive da sola. Lo so perché per x mesi ho fatto il setter e qui penso che anche te hai capito. E praticamente ti metti qui, ti fai di nicotina, ti fai di caffeina, ti metti le le cuffie e poi fai questo per tipo 5 ore di fila. E quello che viene qui probabilmente è buono e usi lo stesso approccio tipo ignorante che sto utilizzando io. &gt;&gt; E per quanto riguarda Andre Lead Bagnet, &gt;&gt; eh tu avevi fatto il classico il classicone, no? La la masterclass, &gt;&gt; la masterclass che non è una masterclass. Allora, il se se voglia la puoi anche abitestare per comprovare che effettivamente funziona meglio quello che ti propongo io. Allora, l'idea che ti stavo dando l'altra volta era di risolvere un problema che di cui risoluzione ne crea un altro che risolvi con il tuo servizio. Quindi, qual è un problema che loro hanno che gli puoi risolvere for che magari non è neanche direttamente collegato a quello che vendite te, può essere anche separato. Dimmi un esempio, qualsiasi, però chiaramente che tu sai risolvere, &gt;&gt; ma ti proporrei di nuovo la vendita, più che altro &gt;&gt; deve essere qualcosa. Ah, aspetta, quindi aiutarli a chiudere. &gt;&gt; Esatto. Esatto. &gt;&gt; Ma tu perché tu perché tu nel servizio li generalizzi e basta, non gliel non li aiuti a chiudere. Se serve li aiuto anche a chiudere &gt;&gt; e allora fa parte del Allora fa parte del servizio, non va bene. &gt;&gt; Ma allora problemi di gestione clienti in generale, non solo la vendita, ma star dietro, diciamo, per assicurarli su alcune cose, per fissare bene, diciamo, la data la data per fare l'impianto, perché può essere che ti danno un acconto e poi alla fine l'impianto te lo rimandano per qualche cosa, però non non mi non mi gasa come cosa. &gt;&gt; Ok. ti ti faccio un esempio di un approccio potenzialmente ora ti sto per fare un esempio di un di un problema imprenditoriale punto. Non è necessariamente un problema di fotovoltaico. Postare sui social, tipo loro non c'hanno le idee per postare i video, magari c'hanno, non so, un fotuto social media manager, ma non sanno che cazzo postare sui social, quindi non c'hai più idee per tu fucking content e il tuo social media manager fa schifo. Bene, ho fatto questo coso e insieme a quel coso che potresti addirittura farlo pagare €20 questo coso, ehm, insieme a quel coso c'è anche una una lezione e questa lezione è la masterclass su che cosa è? sul perché loro non riescono a ottenere l'izio organicamente e tu gli spieghi, "Ok, guarda, con l'organico c'è questo problema e questo problema, questo problema, questo problema". Poi comunque puoi provare a usare la I, però è comunque molto più lento l'organico, quello che è più veloce magari è fare quello che vendo io. Quindi vedi com'è naturale e tipo loro dicono "Ma cazzo, cioè mi'hai già aiutato con una cosa, me l'ha già risolta. Tu stai praticamente installando nel loro cervello un feedback loop in cui se tu dici una cosa quella poi accade. Quindi, esempio, se io faccio un content in cui ti faccio un video in cui ti insegno come fare €100 e tu fai €100, quando poi ti dico "Compra la mia cosa che costa €100 che ne fai 1000", tu ci credi? No, perché perché io ti ho fatto vedere che quello che dico è vero. È per quello che mi garba sta strategia qua. È totalmente diversa. Vedi come approccio da il classico italiano business. E può essere anche una cazzata come questa che tu ci metti una piccola roba con la i. E un'altra cosa a ganze di questo è che ti confonde i competitor. Uno va a vedere le ads di Vasco e vede tipo "Cosa vende questo, capito? E non capisco neanche la st what the fuck". Quindi ti ti protegge in una maniera incredibile. È quello che faccio io, bro. Pereza una piccola automazione con la i, però poi quella deve essere fatta bene, c non può essere una cagata perché se non mantiene la promessa e cade il gioco. &gt;&gt; Chiaro. &gt;&gt; È come se €100 non me li avessi fatti fare. &gt;&gt; Esatto. Questa era la consulenza con Vasco. So che non ho scandito bene le parole che ho parlato praticamente solo io. E disis penso che hai imparato cose. Se così è, metti like, commenta e iscriviti al canale. Co?