Passa al contenuto
Link utili
Account
0%
Avanzamento
Sezione 1 - Le basi
8 lezioni
Lezione 1 - Cos'è un funnel (Copy)
Lezione 2 - Livelli di consapevolezza (Copy)
Lezione 3 - Obiettivi che un funnel può avere (Copy)
Lezione 4 - Come creare un funnel (Copy)
Lezione 5 - Funnel reali: la situazione interessante delle vere pubblicità (Copy)
Lezione 6 - Tipi di funnel (Copy)
Lezione 7 - Pezzi del puzzle (Copy)
Lezione 8 - Step di un funnel completo (Copy)
Sezione 2 - Esempi strategici
3 lezioni
Lezione 9 - Opzioni per il lead magnet (Copy)
Lezione 10 - Tipi di sequenze automatiche e come fare follow up (Copy)
Lezione 11 - Opzioni per upsell/xell base (Copy)
Sezione 3 - Strategie avanzate
5 lezioni
Lezione 12 - Considerazioni tra gli step del funnel (Copy)
Lezione 13 - Quello che non misuri, non cresce: funnel troubleshooting (Copy)
Lezione 14 - KPIs (Copy)
Lezione 15 - Segmentazione Audience (Copy)
Lezione 16 - Come i funnel si evolvono col tempo (Copy)
Sezione 4 - Esempi di Funnel completi
4 lezioni
Lezione 17 - Funnel base: Lead Magnet Funnel (Copy)
Lezione 18 - Funnel base: Sales Page Funnel (Copy)
Lezione 19 - High-price sales team Funnel (Copy)
Lezione 20 - Full funnel example (Copy)
outFunnel - Armageddon
Completa e continua
SEZIONE 3 - STRATEGIE AVANZATE
Lezione 16 - Come i funnel si evolvono col tempo (Copy)

 In questa lezione…

Vediamo come i funnel si evolvono col tempo.

Nel marketing esistono due tipi principali di funnel:

Funnel Evergreen → usati per prodotti che vengono venduti continuamente nel tempo.

Funnel per Promozioni → creati per offerte limitate nel tempo, come lanci, prevendite o sconti a tempo.

 Riassunto lezione
1. Funnel Evergreen

È un funnel stabile, ottimizzato per vendere un prodotto nel lungo periodo.

Dopo i primi test e miglioramenti, non viene modificato frequentemente.

Esempio: Un’azienda vende lo stesso tablet per anni con lo stesso funnel e solo piccole ottimizzazioni.


2. Funnel per Promozioni

Ha una scadenza precisa e viene costruito per un’offerta temporanea.

Viene usato per sconti a tempo, lanci, preordini, offerte speciali.

L’urgenza è fondamentale: più ci si avvicina alla fine della promozione, più la comunicazione deve cambiare.

Esempio di promozione di 30 giorni per un videogioco:

Fase iniziale (Pre-ordine): focus sulla novità e il valore del prodotto.

Fase centrale: continua la promozione, ma si rinforza la scarsità.

Ultimi giorni: massimo senso di urgenza ("Mancano solo 3 giorni!").


3. Strategia per Ads e Sales Page in un Funnel Promozionale

1. Ads dinamiche

Durante i 30 giorni, si possono creare 30 versioni dello stesso annuncio cambiando solo la data dell’offerta.

Esempio:

Giorno 30: "Mancano 30 giorni alla fine dell’offerta!"

Giorno 29: "Mancano 29 giorni alla fine dell’offerta!"

…

Giorno 1: "Ultimo giorno per approfittare dello sconto!"

Il copy e il video rimangono gli stessi, cambia solo la parte della data.

2. Sales Page adattabile

Si possono creare più versioni della stessa sales page con piccole modifiche:

Versione 1 (inizio promo): focus sul valore del prodotto.

Versione 2 (a metà promo): rinforza l’acquisto con social proof.

Versione 3 (ultimi giorni): timer con conto alla rovescia e forte call to action.

3. Adattamento alle festività

Se hai un funnel evergreen, puoi modificarlo temporaneamente per adattarlo a eventi stagionali (es. Natale).

Esempio: Cambiare il design dell’ad o della sales page con elementi natalizi senza modificare tutto il funnel.


Conclusione

I funnel evergreen rimangono stabili nel tempo, mentre i funnel promozionali cambiano in base all’offerta.

Ads e sales page devono adattarsi al tempo che manca alla fine dell’offerta.

Piccole modifiche strategiche (testo, immagini, timer) possono aumentare le conversioni.

Sfrutta le festività per rendere il funnel più efficace.

Completa e continua

La mia storia

Store

Recensioni

Risorse

Blog

Questo sito e i consigli contenuti al suo interno sono opinioni personali a scopo educativo basate sulla esperienza di Andrei Pascu. I suoi risultati non sono tipici e i tuoi potrebbero variare in base a esperienza, effort, situazione economica e generale contesto. Andrei Pascu e i suoi collaboratori non fanno e non trattano argomenti come crypto, personal finance, fiscalità, risorse umane, recruiting, network marketing o in genere metodi di arricchimento veloce.

Andrei Pascu Sales |  FIRENZE (FI) VIALE GIACOMO MATTEOTTI | 15 CAP 50121
P.I. 02001850474  |  Privacy, dati, cookie e simili


Gestisci Preferenze Cookie